# Mini-Program-2024-bmeGroup1
这是2024年浙江大学bme短学期课程第1组全体成员共同设计的小程序。以下是我们的更新日志。

# 2024.08.21
设计了界面下方导航栏及其基本交互，实现了页面的跳转功能，初步设计了较为简单的UI，探索了地图定位功能的开发方式与实现可能。

# 2024.08.22
进一步设计"Profile"界面的UI，使其更为精美，同时设计了大量页面的内容，例如"About Us", "Feedback"等等。此外成功接入LeanCloud数据库用于保存用户注册的账号信息。还实现了进一步地图的导入以及跳转其他小程序进行导航的功能以及图片导航的功能。

# 2024.08.23
此版本中，用户可以不登录/注册直接使用其中的部分界面，登录/注册过后可以进入所有界面，同时使用全局变量做到了登录/注册过后导航栏的来回跳转不会影响"Profile"界面中的登录状态。此外我们实现了小程序内地图导航的功能。同时也使"Training"界面更加精美。

# 2024.08.24 & 2024.08.25
周末加更，实现了LeanCloud数据库的读取、修改、写入功能，并将其整合在"EmergencyContact"页面，已经实现了对应用户紧急联系人的正确读取与拨号功能。此外还根据微信官方文档实现了文件的正确管理与分包，压缩了图片大小，显著减小了项目的体积。"Training"界面的UI设计以及 "Personalinfo", "Quiz"等界面的功能设计已由同组成员完成，但尚未更新到此项目。

# 2024.08.26
将已经设计好的"Training"界面同步，大幅增加其美观度。此外实现"PersonalInfo"的读取，写入，修改功能，已经可以正确将个人信息存储至LeanCloud后端数据库。还实现了根据用户在个人信息页面填写的性别自动设置默认头像的功能。

# 2024.08.27
今日更新好了"Quiz"功能，实现对应的数据库记录与处理工作：用户若已经登录，可以继续从上次的错题进行作答，并将答题进度同步到云端数据库。用户若未登录，则只有顺序练习这一种模式，也不会保留进度。此外更新了大量界面的内容设计，各个页面的美观度提升与功能设计工作也正在进行中。

# 2024.08.28-30
近3日，我们完成了"Training"界面的所有内容，基本完成了各个项目的页面和调试工作。同时借助LeanCloud暂时实现了短期内的云端存放与加载图片，有效地将项目文件尺寸压缩在了合适的范围。我们在这3日之内也通过实地调研更新好了所有急救设施的位置信息。首页UI与内容的设计与编辑正在进行中，暂未同步到此项目。

# 2024.08.31
今日我们将设计好的首页加入了主项目，还优化了导航界面的样式。我们也进行了简易的急救指导设计工作，文字润色与界面美化正在进行中。同时我们加入了用户可以自由选择是否成为志愿者的功能，进一步加强了程序的可用性，拓展了其功能范围。我们还做了用户勋章获得条件的简单设计，已经接好数据库，用户做对10道题、20道题、30道题可以分别获得不同勋章，但是暂未更新到此项目。最后我们进行了紧急呼救功能的设计，UI已有，但是内部逻辑尚待改进。

# 2024.09.01
今日更新了紧急呼救界面的所有内容。用户可以呼叫对应校区120，也可以呼叫对应校区的志愿者，还可以在登录后呼叫自己的紧急联系人。此外反馈界面重新设计，加入了用户反馈急救设施位置的功能。

# 2024.09.02
将已经完成开发的荣誉信息页接入，可以准确显示用户获得的勋章数量。同时进行了大量界面的美化、修改、调试工作。
